Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/Campaign/Texts/WorkstationTerminalTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

# ReceivedBypassRequirement
source: g90Received requirements for BYPASS chip. g90Ready to start design process.
ja: BYPASSチップの要件を受領しました。 設計プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 BYPASS 芯片的需求。 g90准备开始设计流程。

# StartBypass
source: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g35Booting up... g90 g92Power System [OK] g92Physical Integrity [OK] y92Fabricator PARTIALY ONLINE r95Chip Database FAIL, data corrupted r99error: data corrupted, formating database... g90 g90Received requirements for BYPASS Chip. r99error: no chip found in the database! g90 g95Processing received requirements parts for BYPASS chip... g92 TRACES requirements g92 INPUT/OUTPUT requirements g92 CROSSING TRACES requirements g92All requirements parts uploaded g90 y39Workstation environment set up for BYPASS chip semi-conductor engineering.
ja: g90========================================================================= g90ラピッドプロトタイピング・ワークステーション v0.55.677 g90========================================================================= g90 g35起動中... g90 g92電源システム [OK] g92物理的完全性 [OK] y92ファブリケーター 部分的にオンライン r95チップデータベース 失敗、データが破損 r99エラー: データが破損、データベースをフォーマット中... g90 g90BYPASSチップの要件を受信しました。 r99エラー: データベースにチップが見つかりません! g90 g95BYPASSチップの受信要件パーツを処理中... g92 TRACES 要件 g92 入力/出力 要件 g92 CROSSING TRACES 要件 g92すべての要件パーツをアップロードしました g90 y39BYPASSチップの半導体エンジニアリング向けにワークステーション環境を設定しました。
zh_hans: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g35正在启动... g90 g92电源系统 [正常] g92物理完整性 [正常] y92制造机部分在线 r95芯片数据库故障，数据损坏 r99错误：数据损坏，正在格式化数据库... g90 g90已收到 BYPASS 芯片的需求。 r99错误：数据库中未找到芯片！ g90 g95正在处理 BYPASS 芯片的需求组件... g92 连线需求 g92 输入/输出需求 g92 交叉连线需求 g92所有需求组件已上传 g90 y39工作站环境已为 BYPASS 芯片半导体工程设置完成。

# BypassDone
source: g90BYPASS chip design: COMPLETED g90 g92Powering up Fabricator [OK] g90Sending design to Fabricator... g17..... g90Done.
ja: g90BYPASSチップ設計: 完了 g90 g92Fabricator を起動中 [OK] g90設計を Fabricator に送信中... g17..... g90完了。
zh_hans: g90BYPASS 芯片设计：完成 g90 g92启动制造机 [正常] g90正在向制造机发送设计... g17..... g90完成。

# ReceivedALURequirementFailed
source: g90Received requirements for ALU chip. r95ERROR_CODE: 0x052001 Workstation is not ready, Material Banks are OFFLINE.
ja: g90ALUチップの要件を受信しました。 r95ERROR_CODE: 0x052001 ワークステーションの準備ができていません。Material Banks はOFFLINEです。
zh_hans: g90已收到 ALU 芯片的需求。 r95ERROR_CODE: 0x052001 工作站未就绪，材料库离线。

# ReceivedALURequirement
source: g90Received requirements for ALU chip. g90Ready to start design process.
ja: g90ALUチップの要件を受領しました。 g90設計プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 ALU 芯片的需求。 g90准备开始设计流程。

# ReceivedInverterRequirement
source: g90Received requirements for INVERTER chip. g90Ready to start design process.
ja: g90INVERTERチップの要件を受領しました。 g90設計プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 INVERTER 芯片的需求。 g90准备开始设计流程。

# StartInverter
source: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 y92Primary Material Banks [OFFLINE] y95Secondary Material Bank [OFFLINE] y92Fabricator PARTIALY ONLINE g90 g90Received requirements for INVERTER Chip. r99error: no chip found in the database! g90 g95Processing received requirements parts for INVERTER chip... g92 PMOS requirements g92 NMOS requirements g92 NOT requirements g92All requirements parts uploaded g90 y39Workstation environment set up for INVERTER chip semi-conductor engineering.
ja: g90========================================================================= g90ラピッドプロトタイピング・ワークステーション v0.55.677 g90========================================================================= g90 y92一次材料バンク [オフライン] y95二次材料バンク [オフライン] y92ファブリケーター 部分的にオンライン g90 g90INVERTERチップの要件を受信しました。 r99error: データベースにチップが見つかりません！ g90 g95INVERTERチップの受信した要件パーツを処理中... g92 PMOS要件 g92 NMOS要件 g92 NOT要件 g92すべての要件パーツをアップロードしました g90 y39INVERTERチップの半導体エンジニアリング向けにワークステーション環境をセットアップしました。
zh_hans: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 y92主材料库 [离线] y95副材料库 [离线] y92制造机部分在线 g90 g90已收到 INVERTER 芯片的需求。 r99错误：数据库中未找到芯片！ g90 g95正在处理 INVERTER 芯片的需求组件... g92 PMOS 需求 g92 NMOS 需求 g92 NOT 需求 g92所有需求组件已上传 g90 y39工作站环境已为 INVERTER 芯片半导体工程设置完成。

# InverterDone
source: g90INVERTER chip design: COMPLETED g90 g92Fabricator [ONLINE] g90Sending design to Fabricator... g17..... g90Done.
ja: g90INVERTERチップ設計: 完了 g90 g92Fabricator [オンライン] g90設計をFabricatorに送信中... g17..... g90完了。
zh_hans: g90INVERTER 芯片设计：完成 g90 g92制造机 [在线] g90正在向制造机发送设计... g17..... g90完成。

# ReceivedAdderRequirement
source: g90Received requirements for 8bit Adder chip. g90Ready to start design process.
ja: g90 8ビット加算器チップの要件を受領しました。 g90 設計プロセスを開始する準備ができました。
zh_hans: g90已收到 8位加法器芯片的需求。 g90准备开始设计流程。

# StartAdder
source: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92Primary Material Banks [ONLINE] y95Secondary Material Bank [OFFLINE] y92Fabricator PARTIALY ONLINE g90 g90Received requirements for 8BIT ADDER chip. r99error: no chip found in the database! g90 g95Processing received requirements parts for 8BIT ADDER chip... g92 NOT gate requirements g92 NAND gate requirements g92 AND gate requirements g92 OR gate requirements g92 XOR gate requirements g92 Bit Full Adder requirements g92 4bit Adder requirements g92 8bit Adder requirements g92All requirements parts uploaded g90 y39Workstation environment set up for 8BIT ADDER semi-conductor engineering.
ja: g90========================================================================= g90ラピッドプロトタイピング・ワークステーション v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92主要マテリアルバンク [オンライン] y95副次マテリアルバンク [オフライン] y92ファブリケーター 部分的にオンライン g90 g908BIT ADDERチップの要件を受信しました。 r99エラー: データベースにチップが見つかりません！ g90 g958BIT ADDERチップの受信要件パーツを処理中... g92 NOTゲート要件 g92 NANDゲート要件 g92 ANDゲート要件 g92 ORゲート要件 g92 XORゲート要件 g92 ビット・フルアダー要件 g92 4bitアダー要件 g92 8bitアダー要件 g92すべての要件パーツをアップロードしました g90 y398BIT ADDERの半導体エンジニアリング向けにワークステーション環境をセットアップしました。
zh_hans: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92主材料库 [在线] y95副材料库 [离线] y92制造机部分在线 g90 g90已收到 8BIT ADDER 芯片的需求。 r99错误：数据库中未找到芯片！ g90 g95正在处理 8BIT ADDER 芯片的需求组件... g92 NOT 门需求 g92 NAND 门需求 g92 AND 门需求 g92 OR 门需求 g92 XOR 门需求 g92 位全加器需求 g92 4位加法器需求 g92 8位加法器需求 g92所有需求组件已上传 g90 y39工作站环境已为 8BIT ADDER 半导体工程设置完成。

# AdderDone
source: g908BIT ADDER chip design: COMPLETED g90 g92Fabricator [ONLINE] g90Sending design to Fabricator... g17..... g90Done.
ja: g908BIT ADDERチップ設計：完了 g90 g92Fabricator [オンライン] g90設計をFabricatorに送信中... g17..... g90完了。
zh_hans: g908BIT ADDER 芯片设计：完成 g90 g92制造机 [在线] g90正在向制造机发送设计... g17..... g90完成。

# StartALU
source: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92Primary Material Banks [ONLINE] g95Secondary Material Bank [ONLINE] g92Fabricator ONLINE g90 g90Received requirements for 8BIT ALU chip. r99error: no chip found in the database! g90 g95Processing received requirements parts for 8BIT ALU chip... g92 XOR gate requirements g92 NOR8 gate requirements g92 8bit Adder requirements g92 Signed Number Representation requirements g92 Inverter+1 requirements g92 Subtracter requirements g92 8bit ALU requirements g92All requirements parts uploaded g90 y39Workstation environment set up for 8BIT ALU semi-conductor engineering.
ja: g90========================================================================= g90ラピッドプロトタイピング・ワークステーション v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92主要材料バンク [オンライン] g95副材料バンク [オンライン] g92ファブリケーター オンライン g90 g90 8BIT ALUチップの要件を受信しました。 r99エラー: データベースにチップが見つかりません! g90 g95 8BIT ALUチップの受信要件パーツを処理中... g92 XORゲート要件 g92 NOR8ゲート要件 g92 8ビット加算器要件 g92 符号付き数表現要件 g92 インバータ+1要件 g92 減算器要件 g92 8ビットALU要件 g92すべての要件パーツをアップロードしました g90 y39 8BIT ALU半導体エンジニアリング用にワークステーション環境をセットアップしました。
zh_hans: g90========================================================================= g90Rapid Prototyping Workstation v0.55.677 g90========================================================================= g90 g92主材料库 [在线] g95副材料库 [在线] g92制造机在线 g90 g90已收到 8BIT ALU 芯片的需求。 r99错误：数据库中未找到芯片！ g90 g95正在处理 8BIT ALU 芯片的需求组件... g92 XOR 门需求 g92 NOR8 门需求 g92 8位加法器需求 g92 有符号数表示需求 g92 反相器+1 需求 g92 减法器需求 g92 8位 ALU 需求 g92所有需求组件已上传 g90 y39工作站环境已为 8BIT ALU 半导体工程设置完成。

# ALUDone
source: g908BIT ALU chip design: COMPLETED g90 g92Fabricator [ONLINE] g90Sending design to Fabricator... g17..... g90Done.
ja: g908BIT ALUチップ設計：完了 g90 g92Fabricator [オンライン] g90設計をFabricatorに送信中... g17..... g90完了。
zh_hans: g908BIT ALU 芯片设计：完成 g90 g92制造机 [在线] g90正在向制造机发送设计... g17..... g90完成。
